Execulte o meu comando por favor para fazer essa super atualização. E corrija todos os problemas de sincronização da aplicação. E também todos os textos do cupom devem ser negritos.

Atualização de Requisitos do Sistema - Integração de API para Licenciamento com CallMeBot
📌 Objetivo
Adicionar ao sistema um mecanismo de licenciamento via API, que permita:

Período de testes de 7 dias por usuário.

Após esse prazo, o sistema deverá:

Bloquear o acesso do usuário.

Solicitar uma chave de licença válida para reativação.

Uma notificação via WhatsApp deverá ser enviada automaticamente para o desenvolvedor, contendo:

Aviso de que o período de testes de um usuário terminou.

Uma chave de ativação aleatória, gerada automaticamente pelo sistema.

Essa chave será fornecida manualmente ao usuário para liberação.

🔐 Lógica do Licenciamento
Ao registrar um novo usuário:

Iniciar automaticamente o período de testes de 7 dias.

Armazenar a data de início do teste no banco de dados.

Verificação diária (ou a cada login):

Verificar se o período de testes expirou.

Caso expirado:

Bloquear acesso ao sistema.

Exibir mensagem solicitando chave de ativação.

Gerar chave aleatória única (ex: UUID, token de 10 caracteres, etc).

Enviar notificação via API do CallMeBot com os seguintes dados:

nginx
Copiar
Editar
Mensagem para o WhatsApp:
"O teste de um usuário expirou. Chave de ativação gerada: <CHAVE_GERADA>"
Ao inserir a chave correta:

Validar a chave no sistema.

Liberar acesso por tempo determinado (pode ser permanente ou por nova validade, conforme preferir).

📲 Integração com CallMeBot - Envio de WhatsApp
Número autorizado: +5511984801839
API Key do CallMeBot: 1782254

📤 Requisição HTTP para envio da notificação:
http
Copiar
Editar
GET https://api.callmebot.com/whatsapp.php?phone=+5511984801839&text=O+teste+de+um+usuário+expirou.+Chave+de+ativação:+<CHAVE_GERADA>&apikey=1782254
Substitua <CHAVE_GERADA> pela chave aleatória gerada no sistema.

🔄 Requisitos Técnicos
A chave de ativação deve ser única por usuário e ter validade opcional (se aplicável).

O backend do sistema deve realizar a geração da chave e o envio da notificação assim que a expiração for detectada.

É recomendado salvar a chave gerada e o status (ativado/desativado) no banco de dados.

O sistema deve permitir inserir a chave via interface de usuário após a expiração.

Oi Agora tem um problema veja na imagem, faça uma auditoria completa para resolver quais quer problemas de calculo do sistema. Isso não pode acontecer. 
E em "Transportadora (envio para destinatário)" não precisa colocar o valor, pois quem paga é o destinátario direto com a transportadora. Ou seja os calculos não estão sendo feitos corretamente. 
E em "Transportadora (envio para destinatário)" os dados para preenchimento so dever aparecer quando eu começar a digitar o nome do cliente. 
Isso também serve para "Correios/Frete (múltiplos envios)", os campos para preenchimento so dever aparecer quando eu selecionar o tipo de envio. Faça essas atualizações e correções por favor.

Olá preciso que faça algumas melhorias, correções e atualizações no meu sistema. Em "Controle de Cancelamentos" verifique porque as informações preenchidas não estão saindo corretamente no cupom de cancelamento. Faça uma auditoria para corrigir e melhoras as informações do cupom de cancelamento. E por favor, aumente o tamanho da fonte do cupom de cancelamento e deixe todoso os textos e números negritos. No cupom de cancelamento deve sair exatamente as informações de cupons cancelados, apenas as informações dos cupons e nada mais. Também faça uma atualização para que o "Número do Novo Pedido que Substituiu" não seja obrigatório, pois o cliente pode desistir de uma compra. Em fim melhore tudo sobre o cupom de cancelamento, e o mais importante sincronize todas as funções com o meu sistema.

Agora otimize o popup de pagamento de 30 dias para ser mais compacto ou cria uma página completa para ele. E verifique porque o QRcode não está sendo gerado para pagamento. 